ass
1奔我帳户理透报為辱示根同，银行理破招通报原因属饰时案件，且該帳戶中尚有校害人匯入之。
项夫秢提領者，應依關戶骨料聯路關戶人，奥其協商發遷警示帳戶內剩馀款項事宜，如無法聯錢
老，秤洽請警察機關協我一個月
2.
被舍人應檢具以下文件，請米發還醫示帳戶刺徐款項：班車案件报家三聯里、中請不骨致金殿拽
楼受左損失，由坛被害人食一切法律責任之切結畫。
3.
銀行應指定一似副總經理找相當層級之主管事貴督導警示帳戶內剩馀款項之處理事宜。
4.法院或檢察機關基於偵辦刑事案件，通報銀行將存款戶列為警示者，需通知聯徵中心。
聯饭中您镇獲舉家烏发益酸掩擁她行所邏報警示帳戶資料：應每半小時將賁料特八信用賞料康。
半小時
可疑帳戶：各金融機楼如發現可疑帳戶時，應立即通報檢
、調單位
行生管制帳户：警示帳戶之人所關立之其他存款帳戶
法院扣押帳戶：待法院通報後才可解除。
售冒關戶：通知警察、法務部、聯徽中心。
有洗錢嬫疑：通知警察。
冒名申請信用卡：通報聯合信用卡處理中心。
•
1.
發現偽迸卧國幣毋處理辦法
持兒之偽造外国幣券總值未连关金二佰元，經經辦機構查明持兌人破非惡意使用者，得向共釋明後當西子以蓋截章作麼，並將原件留存掣給收據。
2.
銀行發现時對偽造之外國幣券總值连二百美元者，應紀錄持兌人姓名、職業及佳所並報警。
200美金
•防範詐騙冒貸應注意事項
金融機構辦理消費性放款，應請依下列事項注意辦理：
1.
對借戶城离之申請查資料內容應拌為查證，如借戶任職之公司行號是否確為經向相關單位申請登記之公司行犹，該公司行號電話號碼經臭查號台查得之電話號碼是否相同等，均應經查證程序，如查證發現借戶填寫之任職公司行號未向相關單位申請登記，或其電話號碼臭查號台 查得之電話
號碼不同或電話珑碼於查珑台未登記，應衡的採取通當查證確認或實地調查程庄，以避免遭歹徒以辗轉轉接電話方式冒名接受電話徵信。
2.
對借戶提供之身分證明文件，應至内政部戶役政為民服務公用資料車網站查詢並確實核對客戶身分，以防範不法人士持偽冒身分證冒貸。
3.
對借戶提供之財力證明文件如：各類所得扣缴暨免扣缴憑單、在職證明書及銀行存招等資料，應詳細審查其真偽，必要時並應向稅務機關、證明書簽發單位或金融同業查證，以防範以偽造不實之財力證明資料冒貸。
4.
金融機構如依「金融機構作業委託他人處理應注意事項」委託第三人為消費性放款之行銷或客戶
身分及親筆簽名之核對等業務，金融機構仍雷依做信及授信等程序委為查證